Na hipótese de infração às obrigações previstas neste Contrato, o Locatário ficará sujeito ao pagamento de cláusula penal não-compensatória equivalente ao valor de 3 (três) aluguéis vigentes à época da infração, sem prejuízo de eventuais perdas e danos devidos ao Locador.
 
Será, ainda, aplicada multa ao Locatário, caso este infrinja a obrigação de devolver as chaves do Imóvel ao Locador na data do término deste Contrato.
Na hipótese de o Locatário resilir este Contrato antes do término do prazo fixado com o Locador, este poderá exigir daquele o pagamento de cláusula penal compensatória equivalente ao valor de 3 (três) aluguéis vigentes à época da resilição, calculada proporcionalmente ao prazo restante deste Contrato, conforme o art. 4º da Lei n. 8.245/1991.
 
No caso de mora do Locatário no pagamento de quaisquer obrigações e/ou penalidades previstas neste Contrato, ser-lhe-ão aplicados os encargos moratórios previstos na Cláusula 3.6.